Linguagens compiladas:

As linguagens compiladas são convertidas diretamente na máquina em um código de máquina que o 
processador pode executar. Como resultado, elas tendem a ser mais rápidas e mais eficientes em
sua execução do que as linguagens interpretadas. Elas também dão ao desenvolvedor mais controle 
sobre alguns aspectos do hardware, como o gerenciamento da memória e o uso da CPU.

Exemplo de linguagens compiladas:  C, o C++, o Erlang, o Haskell, o Rust e o Go.

Linguagens interpretadas:

Os interpretadores passam por um programa linha por linha e executam cada comando. 
É uma linguagem de programação em que o código fonte é executado por um programa de
computador chamado interpretador, que em seguida é executado pelo sistema operacional 
ou processador.

Exemplo de linguagens interpretadas:  PHP, o Ruby, o Python e o JavaScript.

Python é uma linguagem interpretada.