Os frameworks são importantíssimos, pois seu objetivo é fornecer ferramentas
para facilitar o desenvolvimento do projeto em uma base estável. 

1 - Django 

    O Django é um framework de código aberto e escrito em Python que permite aos 
desenvolvedores implementar aplicativos complexos de maneira rápida e eficiente. 
Ele otimiza o desenvolvimento de aplicativos, possuindo uma variedade de bibliotecas
para as quais exige uma menor necessidade de codificação e uma grande reutilização de componentes,
o que garantirá consistência a projetos de médio e grande porte.

2 - Flask, o micro-framework

     É um framework web escrito em Python, baseado nas bibliotecas WSGI/
Werkzeug e Jinja2, e inspirado na estrutura Sinatra Ruby. 
O principal objetivo do framework é prover um modelo simples para desenvolvimento web,
ao mesmo tempo que tem a flexibilidade no uso da linguagem Python.
É chamado de micro-framework por manter um núcleo simples, mas estendível.

3 - Web2py, framework Python autocontido

    É um framework de código aberto e escrito em Python. 
Ele permite aos desenvolvedores programarem conteúdo web dinâmico, reduzindo tarefas
tediosas, como por exemplo o desenvolvimento de formulários web do zero, mesmo
possibilitando a construção do zero se necessário. Um de seus principais objetivos
é a agilidade no desenvolvimento de aplicações web seguras e baseadas em bancos de dados. 

4 - CherryPy, para desenvolvimento ágil

     É um framework de código aberto que incorpora um servidor de web com pool de threads,
estrutura de instalação e módulos. Sua estrutura permite implementar aplicativos complexos
de maneira rápida e eficiente, possuindo para tanto uma variedade de bibliotecas, exigindo 
uma menor codificação e uma grande reutilização de componentes, garantindo assim uma consistência nos projetos.
É um framework para desenvolvimento ágil de aplicações web, orientados a objetos, permitindo
o uso de qualquer tipo de tecnologia para acesso a dados, modelos, etc. 
Como ele é um framework extensível, permite que os desenvolvedores incorporem qualquer
módulo Python e esqueçam, do ponto de vista técnico, que é uma aplicação para a web.

5 - Bottle: o framework Python rápido, simples e leve

    É um micro-framework WSGI rápido, simples e leve projetado e distribuído como um 
módulo de arquivo único e sem dependências além da biblioteca padrão do Python. 
Ele pode ser executado com Python 2.5+ e 3.x. Originalmente, foi desenvolvido para a criação de APIs Web,
incluindo funcionalidades prontas para roteamento para URLs limpas e dinâmicas, suporte para templates mako,
jinja2 e cheetah. Disponibiliza utilitários para formação de dados, upload de arquivos, facilita o trabalho
com cookies, dados de headers e outros metadados relacionados ao HTTP, além de integrar e suportar diferentes
servidores HTTP. A ideia principal do Bottle é que seja o mais simples possível, para que assim cresça de 
acordo com a real necessidade do projeto, além de ser muito simples entender os seus conceitos.